# Список тестов
# Класс Interpreter

### Последовательные вычисления и ввод/вывод
- [x] `Программа SumNumbers` | Объявление перменных, Оператор сложения, print инструкция
- [x] `Программа SumNumbers с переназначением переменной` | С изменением значения переменной
- [x] `Программа GeometricMean` | Объявление перменных + Встроенная функция pow() + print инструкция для вывода
- [x] `Программа GeometricMean с оператором ^` | Оператор ^ вместо функции pow()
- [x] `Программа CircleSqaure`

### Поток управления, функции и циклы
- [x] `Функция QuadraticEquation(2, 3, -2), корни: 0.5, -2`
- [x] `Функция is_prime(139) = 1`
- [x] `Функция factorial(5) = 120`
- [x] `Функция fibonacci(10) = 55`
- [x] `Функция power(2, 3) = 8`
- [x] `Тест логического отрицания '!'`
- [x] `Цикл for с инструкцией continue`
- [x] `Цикл for с инструкцией break`
- [x] `Цикл while с инструкцией break`
- [x] `Цикл while с инструкцией continue`
- [x] `10 тестов для If-else выражения с комбанацией различных операторов в условии (логическое И/ИЛИ/НЕ, Сравнение, Равенство)`

### Типы и семантика
- [x] Возврат неверного типа из функции
- [x] Недостигаемое выражение return в функции
- [x] Запрещено присваивание значения типа float переменной типа int.
- [x] Запрещено объявление переменной с указанием типа int и инициализацией значением типа float.
- [x] Запрещено объявление переменной типа int с инициализацией строковым значением.
- [x] Запрещено объявление вложенных функций.
- [x] Функция с объявленным типом возвращаемого значения должна корректно возвращать значение этого типа.
- [x] Функция без указания типа возвращаемого значения может завершаться без оператора return.
- [x] Локальная переменная функции недоступна вне тела функции.
- [x] Запрещено сокрытие параметра функции локальной переменной с тем же именем.
- [x] Параметры функции передаются по значению (изменение параметра не изменяет аргумент).
- [x] Несовпадение количества фактических и формальных параметров приводит к ошибке.
- [x] Фактические параметры функции вычисляются слева направо.
- [x] Поддерживается прямая рекурсия, но взаимная рекурсия запрещена.
- [x] В условии ветвления значение 0 считается ложным, ненулевое — истинным.
- [x] Условие цикла while является целочисленным выражением, инструкции break и continue работают корректно.